Repository: designer024/PhantomTapXcode
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# must_be_enabled_to_start_scanning
source: Bluetooth must be enabled to start scanning.
zh_hant: 必須開啟藍牙才能掃描

# confirm_phantom_tap_is_on_and_nearby
source: Please confirm the device is on and nearby.
zh_hant: 請確認您的 PhantomTap 鍵盤已開啟並在附近

source: Email
zh_hant: 電子郵件

source: Password
zh_hant: 密碼

source: Password Confirm
zh_hant: 再次確認密碼

source: OK
zh_hant: 好

source: Cancel
zh_hant: 取消

# continue_as_guest
source: Sign-in as guest.
zh_hant: 以訪客身份繼續

source: Signing in
zh_hant: 登入中...

source: LINE signing in...
zh_hant: LINE 登入中...

# sign_in_success
source: Sign-in successfully
zh_hant: 登入成功

source: Sign-in failed
zh_hant: 登入失敗

# try_again_later
source: Please try again later.
zh_hant: 請再試一次

source: Contacting server...
zh_hant: 與伺服器連線中...

source: Notice
zh_hant: 提示

# keyboard_is_not_connected_check_your_ble_connection
source: The keyboard is not connected. Please check your Bluetooth connection.
zh_hant: 尚未連線到鍵盤，請先確認藍牙連線狀態。

# no_points_available_to_write
source: No points available for submission.
zh_hant: 沒有任何點位可送出

# all_items_must_have_a_keycode_assigned
source: All items must have a keyCode assigned before saving.
zh_hant: 請為所有物件設定 keyCode 後再儲存

# duplicate_keys_detected_fix_them_before_submitting
source: Duplicate keys detected. Please fix them before submitting.
zh_hant: 有重複的按鍵，請調整後再送出。

source: Sending
zh_hant: 傳輸中

# sending_commands_to_keyboard
source: Sending commands to the keyboard...
zh_hant: 正在將指令寫入鍵盤…

source: All commands are completed.
zh_hant: 所有指令已傳送完畢

source: No items can be saved.
zh_hant: 沒有任何物件可儲存

source: Save file
zh_hant: 儲存檔案

# saved
source: File saved
zh_hant: 檔案已儲存

# please_input_file_name
source: Enter file name
zh_hant: 請輸入檔案名稱

source: Select file
zh_hant: 選擇要載入的設定檔

source: Delete
zh_hant: 刪除
